A racing second hand, a shooting comet!
La lancetta dei secondi, una brillante galassia.
Conan's logic is good medicine for hearts tired by modern society!
La logica di Conan è una buona medicina per i cuori aridi della società!
Today's case is a "traverse"!
Il caso di oggi riguarda una traverse!
Look it up and you'll find a zigzag hike!
Guardate bene, la salita è a zigzag!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
Bus Accident! Kindergartener Killed! CEO Murdered!!
Asilo coinvolto in un incidente d'autobus
The CEO of a quick-loan company was murdered,
Il direttore di un'agenzia prestiti è stato ucciso
and one child perished when a school bus was caught in the accident.
e una bambina è morta quando uno scuolabus è stato coinvolto nell'incidente.
The man who ordered the murder has been arrested!
Il mandante dell'omicidio è stato arrestato.
He appears to have had a debt-related grudge.
Si pensa a un rancore legato a una questione di deibiti.
The murder was done by an unknown pro hitman known as the "Fox."
L'esecutore è il killer professionista noto come "Fox", "La volpe".
Investigations have been futile, and his whereabouts are unknown.
Le indagini non hanno avuto frutti, non è stato ancora catturato.
"The Traverse of Terror Murder Case (Part 1)."
"I casi d'omicidio nella scalata del terrore, prima parte".
I'm at the scene of the kindergartener's death six months ago.
Mi trovo sul luogo in cui sei mesi fa è morta una bambina dell'asilo.
The man responsible, the "Fox," is still at large, and the police--
Il responsabile, Fox, è tuttora in libertà e la polizia...
Dad. You have a client.
Papà, c'è un cliente.
Client!
Un cliente!
Shut up... Don't yell...
Che chiasso, non urlare.
He's already here.
È già qui.
Oof.
Oplà.
Sorry for showing up so suddenly.
Mi scusi se mi presento senza preavviso.
Not at all...
Si figuri...
F-Find the hitman and keep him from killing?!
T-Trovare il killer e impedirgli di ucciderla?
I may not look it,
Forse non si vede,
but I'm president of a Kansai real estate agency branch.
ma sono presidente di una filiale di una grande agenzia immobiliare del Kansai.
Ushio Bunzo (40) Real Estate Branch President
Bunzo Ushio (40) Direttore di filiale di agenzia immobiliare
When I underwent the company's
Quando cinque mesi fa ho fatto degli esami di controllo
they mistook a simple ulcer for stomach cancer!
hanno scambiato una semplice ulcera per un cancro allo stomaco!
I overheard the doctor and nurse,
Ho sentito per caso il medico e l'infermiere che parlavano,
so I was really shocked when I heard it was cancer!
quando ho sentito "cancro" sono rimasto scioccato!
So don't tell me you... hired a hitman to kill you?
E per questo ha assunto un killer per farsi uccidere?
Yes. The Fox.
Sì. Fox.
Fox?!
Fox?!
But I only realized the mistake after I used my various work contacts
Ma ho capito di essermi sbagliato
My money transfer had been deposited,
Avevo già pagato,
and his always-changing internet addresses had been closed out.
e i suoi indirizzi mail,
Even if I could contact him, it wouldn't be until a month later--
Anche se provassi a ricontattarlo, ci vorrebbe minimo un mese.
basically, I can't contact him while he's out to kill me!
In pratica, non posso parlargli finché sono il bersaglio!
I see. So that's why you came to the great Mori Kogoro.
Capisco. Per questo vuole affidarsi al grande detective Kogoro Mori!
But are you being serious?
Ma è tutta vera questa storia?
This isn't some hidden camera thing, is it?
Non sarà mica una candid camera?
What?! Are you saying you can't trust me?!
Cosa? Sta dicendo che non mi crede?!
No, I do!
No, no...
Look out!
Attenzione!
Bullets! Stay down!
Proiettili! State giù!
That damn Fox...
Maledetto Fox...
Damn! He got away!
Accidenti, è scappato!
It looks safe now.
Penso che siamo al sicuro adesso.
Oh, man...
Che diamine...
Oh! What a big wallet! What's this?
Oh, com'è grande questo portafogli. E questa...
It's nothing!
Non è niente!
What was that?
Che gli prende?
Damn. We gotta call the police.
Che guaio. Innanzitutto chiamo la polizia.
No!
No!
I hired a killer to kill me!
Anche se sono io stesso il bersaglio, ho comunque assunto un killer professionista!
No police!
Niente polizia!
Please! I beg you! I'll even pay for your windows!
La scongiuro, accetti l'incarico! Pagherò anche per i danni alla finestra!
Yeah, okay. I'll take the case.
Va bene, accetto.
Really, detective?!
Davvero, detective?!
Allow the great Mori Kogoro to catch the deadly Fox
L'assassino Fox che ha fatto penare la polizia
that's given the police so much trouble!
lo catturerò io, il grande detective Kogoro Mori!
Great!
Evviva!
Whoa, are you sure about this?
Andrà davvero tutto bene?
But how are you gonna catch the Fox?
Ma come farai a catturarlo?
You don't know what he's like, right?
Non sai che aspetto abbia, giusto?
Don't worry about that!
Quello non sarà un problema.
The truth is, I included a condition with it!
In realtà ho imposto a Fox una condizione.
I asked him to kill me while I'm on one of my beloved traverse trips!
Gli ho chiesto di uccidermi mentre pratico una traverse, è il mio hobby.
Traverse?
Traverse?
You mean like a trek up a mountain ridge?
Cioè una scalata sul crinale di una montagna?
If it's to be during a traverse, then what was that attack just now?!
Se doveva farlo durante una traverse, che significa l'attacco di poco fa?!
It's dangerous by the window. Let's talk over here.
È pericoloso vicino alla finestra, parliamone qui con calma.
R-Right.
Ah, giusto.
There's definitely something more to this guy...
Quest'uomo... Nasconde qualcosa!
Tanbara Mountains
Monte Tanbara
The next day, we set out on a traverse up the Tanbara Mountain ridge.
Il giorno dopo siamo andati tutti sul Monte Tanbara a fare una traverse,
This feels great!
Che bell'aria fresca!
Take a picture, Conan-kun!
Conan, fammi una foto!
We're gonna run out of film before we even go hiking, Ran-neechan.
Ran, così finiamo il rullino prima ancora di salire sulla montagna!
We'll be fine! Here, let's get one together!
Tranquillo! Facciamocene una insieme!
Hey, Dad! Take our picture!
Papà, ci fai una foto?
Ugh! We're not here for fun, you know!
Che diavolo! Non siamo qui per divertirci!
Here, Dad!
Ecco qua.
You guys understand, right?!
Avete capito, sì o no?
Of course! We're here to make it look like you're an ordinary hiker!
Ma certo! Noi siamo venuti per farvi sembrare dei semplici escursionisti!
Which means we'll seem suspicious if we don't take pictures!
Per cui...
Oh, right.
Ah, ho capito.
Oh, man...
Ma dai...
Shortly after, we filled out the hiking forms at the office
Poco dopo, siamo andati all'ufficio ai piedi della montagna
at the base of the mountain.
per registrare l'ingresso alla montagna.
They faxed the number of hikers and their names to a mountain lodge
Lì lo staff ha mandato alla baita numero e nomi degli escursionisti via fax,
so they could prepare our meals and such before we stayed the night.
in modo da farci preparare pasti e l'occorrente per la notte.
Let's see... Here we go, the mountain lodge.
Vediamo... Eccola qua, la baita in cima al monte!
We're staying the night here.
Staremo qui stanotte.
It's a route for experts, so you better be ready!
È un sentiero per gli esperti, quindi preparati!
You too, Ran-neechan!
Anche tu, Ran!
Oh, what's with that tone?
Che vorresti dire?
Hey there! Is this your first time?
Ehilà! È la prima volta che venite qui?
I'm Hirai. I'm in my college's hiking club.
Hirai Kenichi (22) Club di hiking dell'Università Toto
Hirai Kenichi (22) Toto Univ. Hiking Club
Mi chiamo Hirai. Sono nel club di hiking della mia università,
I come here every year.
vengo qui ogni anno.
So you can count on me!
Chiedete se vi serve qualcosa!
Great! We appreciate the help!
Grazie, molto gentile.
Hey, now. He could be the Fox, you know!
Ehi! Potrebbe anche essere Fox!
I'm Ran! Oh, and this is my little brother, Conan!
Io sono Ran! E lui è Conan, il mio fratellino!
Oh, uhh...
Ah, ecco...
And this is my father!
Mentre questo è mio padre.
I'm from Tokyo. My name's Mori--
Vengo da Tokyo, mi chiamo Mori...
Moriyama!
Moriyama!
I'm Ushio, from Kansai! Good to know you!
Io sono Ushio, dal Kansai! Felice di conoscervi!
Nice to meet you!
Molto piacere!
Well then, let's all go cheerily!
Bene, godiamoci questa scalata insieme!
I work for a real estate agency. How about you?
Io lavoro in un'agenzia immobiliare, e lei?
Takanashi Wataru (50) Company Exec
Wataru Takanashi (50) Dirigente d'azienda
W-What does it matter?!
C-Che te ne importa?
Given these clouds, the weather might change.
Con queste nuvole il tempo potrebbe cambiare.
I'll give the mountain lodge a call.
Faccio una chiamata alla baita.
Does he have a thing for you?!
Non è che gli piaci?
The Fox is apparently left-handed.
A quanto pare Fox è mancino.
He's thrown all his knives with his left hand.
Lancia tutti i coltelli con la sinistra.
Take a look at that man there.
Guarda quell'uomo.
He's left-handed!
È mancino, vedi?
So he is!
Hai ragione!
Oh, Gramps? This is Hirai. I'll be staying again tonight!
Ah, sei tu? Sono Hirai. Stasera ci vediamo alla baita.
Umm, Moriyama-san, was it? Have we met somewhere before?
Scusami. Moriyama, giusto? Non ci siamo già incontrati da qualche parte?
Nose Shingo (35) Novelist
Shingo Nose (35) Romanziere
I'm Nose Shingo. I write novels.
Mi chiamo Shingo Nose. Sono un autore di romanzi.
Oh, the Nose Shingo-san who wrote The Beautiful Amnesiac Case?!
Ah, per caso è quel Shingo Nose che ha scritto Il misterioso caso della bella con l'amnesia?!
Oh, wow! I'm so happy to meet one of my very few readers!
Che bello incontrare una dei miei pochi lettori!
You read it too, didn't you, Conan-kun?
Anche tu l'hai letto, vero, Conan?
Y-Yeah.
S-Sì.
It was about a killer with amnesia, if I'm not mistaken.
Se ben ricordo era la storia di una killer che perde la memoria.
I recall the trick being pretty lame...
E il trucco che usava era banale...
We haven't missed the check-in time, have we?!
Siamo ancora in tempo per unirci?
Please add us to the list, too!
Aggiunga anche noi, per favore.
Looks like it's gonna be a pretty big group...
Saremo un bel gruppo numeroso.
We don't know the way,
Non conosciamo il sentiero,
Saegusa Kyoko (25) Hiker
Kyoko Saegusa (25) Escursionista
so I hope you don't mind us coming along.
vorremmo unirci a voi se non vi spiace.
No, not at all!
Siete i benvenuti.
Come to think of it, we don't know the Fox's gender for sure.
In effetti non conosciamo il genere di Fox.
It could be a woman!
Potrebbe anche essere una donna!
Sorry to keep you waiting! I'm Kawabe! It's nice to meet you!
Scusate se vi abbiamo fatto aspettare. Mi chiamo Kawabe, piacere!
And so the traverse began.
E così è cominciata la traverse.
Assuming the Fox is going to strike in this limited time and space,
Presumendo che Fox colpirà in questo spazio e periodo ristretti,
he's either waiting in the mountains for his chance, like a guerilla,
ipotizzavamo che attendesse fra le montagne, come un gorilla.
or he's one of the hikers.
O che si nascondesse tra gli escursionisti.
In short, there's a good chance one of the other five people is the Fox!
In altre parole era molto probabile che il killer Fox fosse una delle altre cinque persone!
Be careful, it's slippery here!
Attenzione, qui si scivola.
There you go.
Bene così. Issa!
Please hold onto the rope.
Si aggrappi alla fune.
Watch out!
Attenzione!
Are you all right, Ushio-san?!
Sta bene, signor Ushio?
How dare you...
Maledetto!
W-What are you doing?!
C-Che sta facendo?
You did that on purpose!
Sei stato tu!
No! This snapped on its own! See!
No, si è rotta da sola. Guardate!
It was all old and worn out.
Era vecchia e rovinata.
Don't scare me like that!
Mi hai fatto prendere un colpo.
T-That's my line!
D-Dovrei dirlo io!
When I consider the Fox being one of the traverse members...
Se penso che che fra noi potrebbe esserci Fox...
...everyone seems a likely suspect!
Mi sembrano tutti sospetti!
Those two really seem suspicious.
Quei due si comportano in modo strano.
Him, too.
Anche quello lì.
He's been glaring like crazy this whole time.
È da prima che ci guarda malissimo.
He looks like he has something against Ushio-san.
Pare che abbia qualcosa contro il signor Ushio.
Plus he was way ahead before, but now he's with us...
E poi era molto più avanti, mentre ora è qui con noi.
Hey, you two.
Ehi, voi due!
Whatcha talkin' about? Are you people-watching?
Di che parlate? Studiate le persone?
N-No, we're just...
N-No, stavamo solo...
Nothing happened after that,
Poi, senza che succedesse altro,
as we approached the final rest spot before our lodging for the night.
ci siamo diretti alla nostra tappa finale, la baita dove dovevamo trascorrere la notte.
What?
Che c'è?
Nothing... You just seem full of energy...
Niente... Pensavo che sei piena d'energie.
Of course I am! I'm in shape because of my karate training!
Ma certo! È per via degli allenamenti di karate!
Want to try out a leg technique?
Vuoi vedere la mia tecnica di gambe?
No, that's okay.
No, sono a posto così.
Say, where's that college guy?
Ma il ragazzo dell'università?
Probably taking a rest somewhere.
Si starà riposando qua vicino.
Or he ran off 'cause his cover got blown!
Oppure è scappato perché la sua copertura è saltata!
Shh! Ushio-san!
Silenzio! Ushio!
They said the cover's been blown!
Hanno detto "scappato perché la copertura è saltata"...
Keep quiet! Let's go!
Zitta! Andiamo!
There seems to be something to those two...
Quei due nascondono qualcosa...
H-Help! Someone!
A-Aiuto! Presto, venite!
Hurry! Someone!
Qualcuno mi aiuti!
What's going on?!
Che succede?
D-Down there!
D-Di sotto!
Down there...
Lì...
Hirai-san!
Hirai!
W-Why?!
P-Perché?
Why? Why Hirai-san...
Perché? Perché Hirai...
So it wasn't him?
Quindi non era lui?
You did this!
Sei stato tu!
You threw him over, didn't you?!
L'hai buttato giù, vero?
L-Let go! Don't touch me!
L-Lasciami! Non toccarmi!
Stop!
Smettetela!
Shouldn't we hurry down there and take a look?
Piuttosto non dovremmo sbrigarci a scendere e dare un'occhiata?
Oh, right!
Ah, giusto.
Poor guy...
Poveretto...
He had to have died instantly...
Dev'essere morto sul colpo.
Hey, you. Don't be wandering around. It's dangerous.
Ehi, non gironzolare qui. È pericoloso!
A knife! There's a little blood on it!
Un coltello! E c'è del sangue sopra!
What?! A knife?! D-Don't tell me the Fox did this!
Cosa? Un coltello?! Possibile che Fox...
But he doesn't have any stab marks...
Ma non ha ferite da arma da taglio.
This mark!
Questa ferita...
Ah!
Ho capito.
Look! This cut looks like the knife grazed him!
Guarda questa ferita! Sembra fatta da un coltello!
And the fact that the knife is lying there...
E se il coltello è lì a terra vuol dire che...
...means he dodged a knife the killer threw...
Ha schivato il coltello lanciato dall'assassino
...but he lost his footing and fell off the cliff...
ma ha messo un piede in fallo... ed è caduto dal dirupo.
So he intended to kill him?
Quindi è stato un omicidio?
You! Where've you been?!
Ehi! Dove sei stato tu finora!
I've been around.
Ero qui.
The hell you have!
Col cavolo!
I went on ahead, but came back when I heard screaming.
Ero andato avanti, ma ho sentito l'urlo e sono tornato indietro.
I mean, those guys seem pretty fishy if you ask me...
E guarda, ci sono pure quei tizi sospetti...
What?! Them?!
Cosa? Loro?
Screw this! These people are nothing but trouble!
Roba da matti! Questa gente porta solo guai!
Let's get going!
Svelta, andiamo.
Hold it! We're all going to wait at the mountain lodge!
Fermi! Andremo tutti insieme alla baita.
I must ask you all to stay with us until the police arrive.
Devo chiedervi di rimanere in gruppo fino all'arrivo della polizia.
Screw that! W-What gives you the right to do that?!
Ma che dici?! Che diritto hai di darci ordini?!
Whoever leaves a murder scene will seem all the more suspicious.
Chi fugge da una scena del crimine diventa inevitabilmente un sospettato.
Damn!
Merda!
Moriyama-san. You seem quite accustomed to this. What's your job?
Moriyama. Ci sai fare, eh? Cosa fai di mestiere?
Oh, I, uh...
Oh, ecco...
He's an office worker! Right, Dad?
Impiegato d'azienda. Vero, papà?
Y-Yeah, that's right!
Sì! Proprio così!
An office worker, huh?
Un impiegato?
He definitely doesn't look like it...
Non ne ha per niente l'aria...
Rain!
Sta piovendo!
Let's hurry!
Sbrighiamoci!
Yes! It's getting dark!
Sì, si sta facendo buio!
Iwata Jukichi (60) Cabin Manager
Asciugatevi per bene. O mi sporcate la baita.
Dry yourselves off. You'll filthy up the cabin.
Jukichi Iwata(60) Custode della baita
Are you the manager of this cabin, old man?
Signore, sei tu il custode?
Yes. Come inside, already! You'll catch cold!
Sì. Sbrigatevi a entrare o vi prenderete un malanno.
Whew...
Guarda un po'...
I'm exhausted...
Che stanchezza.
Dad. Aren't you going to call?
Papà? Non telefoni?
Oh, right.
Ah, giusto.
I'm gonna use the phone, mister.
Signore, prendo in prestito il telefono.
What the-- I'm not even getting a tone! Umm--
Che succede? Non si sente assolutamente nulla! Scusi...
The lines probably got knocked out during all that lightning earlier...
Probabilmente il fulmine di prima ha tagliato i fili del telefono.
Happens all the time.
Succede spesso.
Now, what? It's raining, it's night...
Accidenti! Piove, ormai è sera...
It's dangerous to go down mountains at night! I'd advise against it!
È pericoloso scendere dalla montagna di notte, meglio non provarci.
Not to mention this is the summit. There are no other cabins nearby.
Tra l'altro qui siamo sulla cima del monte. Non ci sono altri rifugi qui vicino.
Meaning we're pretty much completely isolated.
Il che significa che siamo completamente isolati.
You can't be serious!
Dici sul serio?
What the hell?! I can't believe we're trapped in here with a murderer!
Ma stiamo scherzando? Bloccati qui con un assassino?!
Murderer?
Assassino?
One of our companions was murdered in a fake accident.
Uno dei nostri compagni è stato ucciso in un finto incidente.
A fake accident?
Un finto incidente?
Tarnishing these mountains like that... how shameful!
Profanare così la montagna... Imperdonabile!
Anyway, the killer could be in this very room.
In pratica l'assassino potrebbe trovarsi in questa stanza.
Who knows? Maybe it was you, Ushio-san.
Chi lo sa? Magari sei tu, signor Ushio.
S-Say what?!
C-Che hai detto?!
It's common sense in mysteries that the killer is the least likely person.
Nei gialli di solito l'assassino è la persona che sembra meno sospetta.
Rubbish! I'm starving! Food!
Che idiozie. Ho fame, quando si mangia?
Curry Rice
Curry
This... is dinner?
Questa è la cena?
What do you want? We're in the mountains.
Siamo in montagna, che vi aspettavate?
H-Huh?
Ma cosa...
What's wrong?
Che c'è?
Oh, nothing.
No, niente.
What is this feeling of strangeness?
C'è qualcosa fuori posto, ma non so cosa.
Something's not right!
Ma c'è qualcosa di strano!
What could it be?!
Che cosa può essere?
What do you think's wrong with Takanashi-san?
Chissà cos'ha il signor Takanashi.
He knows what he's done.
Ha la coscienza sporca.
You really did...
Allora sei davvero tu...
N-No!
N-No!
D-Don't kill us!
N-Non ucciderci!
What nonsense! Everyone carries hunting knives when hiking!
Che idiozie! È normale portare un coltello da caccia in montagna!
T-That's true, but...
Q-Questo è vero, però...
I remember now! Moriyama-san!
Ora mi ricordo! Moriyama!
You're Mori Kogoro-san, the great detective, aren't you?!
Sei Kogoro Mori, vero? Il grande investigatore!
D-Detective?!
I-Investigatore?
D-Don't tell me...
N-Non sarà...
What's with the false name? Are you on some sorta case?
Perché il nome falso? Stai indagando su un caso?
Personal reasons? Or... could it have to do with this murder?
Oppure per ragioni personali? O magari hai qualcosa a che fare con l'omidicio?
Sheesh! How long is it going to rain?
Accidenti! Chissà quando smette di piovere.
What's the forecast got in store?
E chissà che dicono le previsioni del tempo...
You can tell me in secret. C'mon.
Su, non lo dico a nessuno. Forza.
Now for the next news item.
Passiamo alla prossima notizia.
This morning, Tanaka Yoro, 60, was fatally stabbed in Tanbara Village,
Questa mattina Yoro Tanaka, sessant'anni, del villaggio di Tanbara,
and the suspects may have fled into the Tanbara Mountains.
I sospetti potrebbero essere fuggiti sul monte Tanbara.
Police and fire departments have a 50-man team searching the area.
Polizia e vigili del fuoco li stanno cercando con una squadra di cinquanta elementi.
Oh, come on! I can't sleep like this!
Uffa, così non riesco a dormire.
Look out!
Attento!
What the--?!
Ma cosa...
Dad?!
Papà?
Someone just left!
Qualcuno è uscito!
What's going on?
Che diavolo succede?
Takanashi-san is gone!
Takanashi è sparito!
I knew it was him!
Sapevo che era lui!
Damn you! You can't get away from us!
Maledetto! Non ci scapperai!
Be careful! You're the one he's after!
Fa' attenzione! Sei tu l'obiettivo di Fox!
Let's go!
Andiamo!
Someone!
Qualcuno mi aiuti!
Takanashi-san!
Takanashi!
What was that?
Cos'è stato?
Help! Help me!
Aiuto! Aiutatemi!
H-H-Help!
A-A-Aiutami!
H-Help me!
A-Aiutami, ti prego!
Watch out, Conan!
Attento, Conan!
It's the Fox!
È Fox!
Wait! Something's not right!
Fermi! Non sta bene!
T-The ceiling's falling!
I-Il tetto mi crolla addosso!
The walls are closing in! I'm scared! I'm scared!
I-I muri si stringono! Ho paura, tanta paura!
Help me!
Aiutami!
H-Huh?
Ma che gli prende?
I think he might have claustrophobia.
Penso che abbia un attacco di claustrofobia.
Claustrophobia?
Claustrofobia?
Meaning that's why he rushed out of the cabin?
Quindi è per questo che è scappato dalla baita?
Yeah. And he came here to avoid the rain, but then it happened again.
Sì. Poi è venuto qui per sfuggire alla pioggia, ma gli è venuto un altro attacco.
Which means he's...
Allora lui...
...not the Fox...
Non è Fox.
Some land sharks once held me captive.
Una volta sono stato rapito da una banda di strozzini.
I got them mad when I refused to sell my land.
Li ho fatti arrabbiare quando ho rifiutato di vendergli un terreno.
I've been afraid of cramped places ever since...
Da allora ho paura dei luoghi stretti.
So that's also why you don't like the real estate guy!
Ecco perché non ti piacciono gli agenti immobiliari!
Good call, kid.
Sei sveglio, ragazzino.
But that means the Fox is still on the loose!
Ma questo significa che Fox è ancora in circolazione!
Which one of the other four is the hitman?!
Chi degli altri quattro è il killer?
That was Ran!
Era la voce di Ran!
D-Don't tell me something's happened to Ran?!
È successo qualcosa a Ran?!
The Fox is in this room. And he's the one behind these murders!
Fox è in questa stanza. C'è lui dietro questa serie di omicidi!
C-Come again?!
C-Cosa?!
The hitman?!
Il killer?!
The Fox?!
Fox?!
Yes! The peerless hitman, the Fox, the one behind these incidents...
Sì! Il colpevole di questi delitti, il famigerato assassino Fox, in realtà...
...is you, the novelist, Nose Shingo!
Sei tu, il romanziere Shingo Nose!
R-Really?!
D-Davvero?
Damn you!
Bastardo!
W-What are you doing?!
C-Che fai?
On the next Conan: "The Traverse of Terror Murder Case (Part 2)."
Nel prossimo episodio di Conan...
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
Mountain lodge record notebook.
Registro della baita.
Next episode will shock you with bolts of lightning, rolling rocks—
Non perdetevi il prossimo episodio
And barking foxes.
E volpi che guaiscono.
What?
Come, prego?